Repository: tattyamm/checktrend_ios
Catalog: checktrend6/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LANG_VIEW1_TITLE
source: GoogleTrends(every hours)
ja: 検索トレンド(Googleトレンドより)

# LANG_VIEW1_URL
source: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/google.json?from=ja&to=en
ja: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/google.json

# LANG_VIEW2_TITLE
source: Twitter trend
ja: SNSトレンド(Twitterトレンドより)

# LANG_VIEW2_URL
source: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/twitter.json?from=ja&to=en
ja: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/twitter.json

# LANG_VIEW3_TITLE
source: Books ranking (past 24 hours)
ja: 書籍トレンド(楽天ブックスより)

# LANG_VIEW3_URL
source: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/rakuten.json?from=ja&to=en
ja: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/rakuten.json

# LANG_VIEW4_TITLE
source: Youtube ranking (almost every day)
ja: 動画トレンド(Youtubeより)

# LANG_VIEW4_URL
source: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/youtube.json?from=ja&to=en
ja: https://checktrend-rails.fly.dev/api/trend/youtube.json

# MESSAGE_LOADING
source: Loading and translating...
ja: ロード中...

# MESSAGE_ERROR
source: Network error.
ja: 読み込みに失敗しました
